Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wormwood.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Fire so evil
ja: 火はすごく悪い子
ko: 불은 너무 악마야
zh_tw: 火是大壞蛋

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: Wants to play?
ja: 遊びたい？
ko: 놀고 싶어?
zh_tw: 想玩嗎？

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: Kitty likes box
ja: 子ネコは箱が好きだよね
ko: 애옹이는 상자를 좋아해
zh_tw: 小貓喜歡這個箱子

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_GENERIC
source: Friend?
ja: お友だち？
ko: 친구?
zh_tw: 是朋友嗎？

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: Happy
ja: 幸せ
ko: 행복해.
zh_tw: 快樂

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something wrong
ja: 何か変だね
ko: 뭔가 잘못 됐어
zh_tw: 有問題

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: Misses family
ja: 家族が恋しいんだね
ko: 가족이 그리워
zh_tw: 想家人

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: Wants to talk
ja: お話がしたいんだね
ko: 이야기하고 싶어
zh_tw: 想聊聊

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Too many bothers around
ja: まわりに迷惑なものが多すぎるんだね
ko: 너무 많이 귀찮게 해
zh_tw: 周圍太多麻煩

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Thirsty
ja: 水が飲みたいんだね
ko: 목 말라
zh_tw: 渴了

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Needs food!
ja: 食べ物が必要だよ！
ko: 음식이 필요해!
zh_tw: 它需要食物！

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: Need room
ja: 場所を空けてほしいんだね
ko: 방이 필요해
zh_tw: 需要空間

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: Doesn't like weather now
ja: このお天気は好きじゃないんだって
ko: 지금 날씨는 싫어
zh_tw: 不喜歡現在的天氣

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: No no no, not happy!
ja: こんなのダメダメダメ！幸せじゃないよ！
ko: 아니 아니 아니야, 행복하지 않아!
zh_tw: 不不不，不高興！

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Uh oh...
ja: あ～あ...
ko: 이런...
zh_tw: 呃噢...

# CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE_TOODARK
source: Where is light?
ja: 光はどこかな？
ko: 빛은 어디 있지?
zh_tw: 光明在哪裡？

# CHARACTERS.WORMWOOD.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Don't feel good
ja: 気分が悪いなあ
ko: 느낌이 안 좋아
zh_tw: 感覺它不太好

# CHARACTERS.WORMWOOD.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Friends?
ja: お友だち？
ko: 친구?
zh_tw: 朋友？

# CHARACTERS.WORMWOOD.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: Didn't win. Oh
ja: 負けちゃったよ。ああ
ko: 못 이겼어. 아
zh_tw: 噢，沒贏。

# CHARACTERS.WORMWOOD.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Burnt. Oh
ja: 燃え尽きたよ。ああ
ko: 타 버렸어. 아
zh_tw: 燒焦了，哎

# CHARACTERS.WORMWOOD.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Oops. Not good belly stuff
ja: おっと。よくないおなかに入るものだね
ko: 이런. 좋은 음식이 아니야
zh_tw: 喔，不是好吃的

# CHARACTERS.WORMWOOD.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Yay! Did it!
ja: いえい！やった！
ko: 만세! 해냈다!
zh_tw: 耶！弄好了！
